Repository: MasterTailer/CRUMPET-Android
Catalog: src/po/*/digitail.po
Languages: ja_jp

source: Connect to %1
ja_jp: 1に接続する

source: Show available gear...
ja_jp: 使用可能なギアを表示する...

source: Look for gear
ja_jp: ギアを探す

# Heading for the overlay for picking a command, for configuring a move list
source: Pick a command
ja_jp: コマンドを選ぶ

# Description for the overlay for picking a command, for configuring a move list
source: The list below shows all the moves and light patterns available to your gear. Tap any of them to pick that command.
ja_jp: 下のリストは、ギアで使用できるすべての技と光のパターンを示しています。どれかをタップすると、そのコマンドが選択されます。

source: Poses
ja_jp: ポーズ

source: Calm and Relaxed
ja_jp: 落ち着きとリラックス

source: Fast and Excited
ja_jp: 速くと興奮

source: Frustrated and Tense
ja_jp: イライラとピリピリ

source: LED Patterns
ja_jp: LEDパターン

# Heading for the page for configuring command Sets
source: Gear Command Sets
ja_jp: ギアコマンドセット

# Description for the page for configuring Command Sets, for a specific gear
source: This is all the command sets you have available to enable for %1. You can add new ones, edit them, and remove them. You cannot edit the built-in lists, but you can duplicate them and then edit those.
ja_jp: これは、%1 で有効にすることができるすべてのコマンド・セットです。新しいものを追加したり、編集したり、削除したりすることができます。組み込みのリストは編集できませんが、リストを複製して、それを編集することは可能です。

# Button for deleting a Command Set, on the page for configuring Command Sets
source: Delete
ja_jp: デリート

# Button for duplicating a Command Set, on the page for configuring Command Sets
source: Duplicate
ja_jp: デュプリケート

# Button for editing a Command Set, on the page for configuring Command Sets
source: Edit Commands
ja_jp: 編集コマンド

source: Edit Commands
ja_jp: 編集コマンド

source: Save
ja_jp: セーブ

source: (this is where the content of the crumpet file goes, because we'll just have that here for now...)
ja_jp: (ここにクランプファイルの中身が入ります。 というのも、とりあえずここに置いておくことにして...)

# Title for the settings page
source: Settings
ja_jp: 設定

# Header for the instruction panel, on the settings page
source: Instructions
ja_jp: 取扱説明書

# Description for the instruction panel on the settings page
source: Please download and read the instructions by clicking the link below. This includes instructions on how to wear your tail or ears, along with some nice graphics showing you how.
ja_jp: 下のリンクをクリックして、説明書をダウンロードし、お読みください。これには、しっぽや耳の付け方の説明と、その方法を示す素敵なグラフィックが含まれています。

# Header for the panel on automatic reconnection, on the settings page
source: Automatic Reconnection
ja_jp: 自動再接続

# Description for the panel on automatic reconnection, on the settings page
source: In certain situations, the app might lose its connection to your gear. Ticking this option will ensure that the app will attempt to reconnect automatically when the connection is lost.
ja_jp: 特定の状況下で、アプリがギアとの接続を失うことがあります。このオプションをオンにすると、接続が失われたときにアプリが自動的に再接続を試みるようになります。

source: Reconnect Automatically
ja_jp: 自動で再接続する

# Header for the panel for adding commands to your gear, on the settings page
source: Gear Commands
ja_jp: ギアコマンド

# Description for the panel for adding commands to your gear, on the settings page
source: While the app ships with a number of command sets out of the box, this is not all that your gear can do. You can modify what is sent to your gear, and we'll remember for each of them which commands you want to use. To be able to more easily use this, make sure to give your gear a name, so you can tell them apart more easily.
ja_jp: アプリには数多くのコマンドセットが箱から出されていますが、これがあなたのギアにできることのすべてではありません。ギアに送られるコマンドを変更することができ、あなたが使いたいコマンドをギアごとに記憶します。これをより簡単に使えるようにするために、ギアに名前をつけておくと、より簡単に見分けがつくようになります。

source: Only Show Connected Gear
ja_jp: コネクテッドギアのみ表示

source: No gear to configure...
ja_jp: 構成するギアがない...

source: EarGear Hearing
ja_jp: イヤギアヒアリング

source: If your EarGear is acting a bit like it isn't hearing right, it might need to have its balance checked. To make sure it works the best, you will want to be in a quiet room before you tap the balance button below (pause your music, close the door to your bedroom, etc). This value is stored in the box, so you shouldn't generally need to do it more than once. You might also need to swap the direction around (for example, you might want to put your controller box either on the front or the back of your body, or upside down so the cable can run more gracefully).
ja_jp: お使いのEarGearが正しく聞こえないような場合は、バランスチェックが必要な場合があります。最適に動作するように、下のバランスボタンをタップする前に、静かな部屋にいることをお勧めします（音楽を一時停止する、寝室のドアを閉めるなどしてください）。この値はボックス内に保存されるので、一般的に何度も行う必要はないはずです。また、向きを入れ替える必要があるかもしれません（例えば、ケーブルがより優雅に走ることができるように、コントローラーボックスを体の前面または背面に置くか、または逆さまにしたいかもしれません）。

source: Unswap left and right
ja_jp: 左右のアンスワップ

source: Swap left and right
ja_jp: 左右のスワップ

source: Rebalance Microphones
ja_jp: マイクロフォンのリバランス

source: Gear Firmware
ja_jp: ギアファームウェア

source: If your gear supports firmware updates, you can check for new ones by clicking the "Check" button below, and if there is one, you can then click the button underneath to download and install the update.
ja_jp: ファームウェアのアップデートに対応している機器では、下の「確認」ボタンをクリックして新しいファームウェアがあるかどうかを確認し、ある場合はその下のボタンをクリックしてアップデートをダウンロード、インストールすることが可能です。

source: Check For New Firmware
ja_jp: 新しいファームウェアのチェック

source: You currently have version %1 installed, and version %2 is available for you to install
ja_jp: 現在、バージョン %1 がインストールされていますが、バージョン %2 をインストールすることができます。

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Before updating your gear from %1 to %2, please make sure you do the following: - Connect your gear to the USB charger and make sure it is charging. Keep it connected to the power while you update the firmware. - Also make sure your phone has more than 50% charge before you begin the update process. Upgrading your gear takes around 3 minutes. You must not switch off the gear or the phone while its working! Once the new firmware is beamed to your gear, it will disconnect from the app and reboot. This is quite normal! It should automatically reconnect, but in case it doesn't, just click the Connect button on the front page as usual.
ja_jp: ギアを%1から%2へアップデートする前に、以下のことを確認してください。 - ギアをUSBチャージャーに接続し、充電中であることを確認する。ファームウェアをアップデートしている間は、電源に接続したままにしてください。 - また、アップデート作業を開始する前に、携帯電話の充電が50%以上あることを確認してください。 ギアのアップグレードには3分程度かかります。作業中はギアや携帯電話の電源を切らないでください。 新しいファームウェアがギアに転送されると、ギアはアプリから切断され、再起動されます。これはごく普通のことです。自動的に再接続されるはずですが、再接続されない場合は、通常通り、フロントページの接続ボタンをクリックしてください。

source: Install
ja_jp: インストール

# Heading for the panel of the language selector, on the settings page
source: Language
ja_jp: 言語

# Description of the language selection option on the settings page
source: Usually, Crumpet will use the language that your device uses, or English if that language is not available. However, if you wish to force some language, you can select it here, and we will use that language instead.
ja_jp: 通常、Crumpetはあなたのデバイスが使用する言語を使用し、その言語が使用できない場合は英語を使用します。しかし、ある言語を強制的に使用したい場合は、ここで選択することができ、その言語を代わりに使用することになります。

# Heading for the panel for the demo modus of the app, on the settings page
source: Fake Tail
ja_jp: フェイクテイル

source: Show Fake Tail
ja_jp: フェイクテールを表示する

# Header for the page for the Glow Tips
source: Glow Tips
ja_jp: グローチップ

# Button for stopping the light patterns, on the page for the Glow Tips
source: Stop Lights
ja_jp: ストップライト

# List element for the light patterns, on the page for the Glow Tips
source: LED Patterns
ja_jp: LEDパターン

# Heading for the Moves page
source: Moves
ja_jp: ムーブス

# Button for returning the tail to its home position, on the Moves page
source: Home Position
ja_jp: ホームポジション

# Description for the category for the Relaxed Moveset, on the Moves page
source: Calm and Relaxed
ja_jp: 落ち着きとリラックス

# Description for the category for the Excited Moveset, on the Moves page
source: Fast and Excited
ja_jp: 速くと興奮

# Description for the category for the Tense Moveset, on the Moves page
source: Frustrated and Tense
ja_jp: イライラとピリピリ

# Label for the Hours field on a time picker
source: Hours
ja_jp: 時

# Label for the Minutes field on a time picker
source: Minutes
ja_jp: 分

# Button for resetting a time field to the current time, on a time picker
source: Now
ja_jp: 今

# Button for cancelling the time entry, on a time picker
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Button for confirming the time entry, on a time picker
source: OK
ja_jp: オーケー

# Header for the welcome page
source: Crumpet
ja_jp: クランペット

# Label for the button for disconnecting gear, on the welcome page
source: Disconnect
ja_jp: ディスコネクト

# Label for the button for connecting gear, on the welcome page
source: Connect
ja_jp: 接続

# Label for the button for looking for additional gear, on the welcome page
source: Look for gear
ja_jp: ギアを探す

# Label for the button for connecting additional gear, on the welcome page
source: Connect More...
ja_jp: もっと接続する...

# Label for the button for opening the Moves page, on the welcome page
source: Moves
ja_jp: ムーブス

# Label for the button for opening the Ear Poses page, on the welcome page
source: Ear Poses
ja_jp: イヤーポーズ

# Label for the button for opening the Glow Tips page, on the welcome page
source: Glow Tips
ja_jp: グローチップ

# Label for the button for opening the Alarms page, on the welcome page
source: Alarm
ja_jp: アラーム

# Label for the button for opening the Move List page, on the welcome page
source: Move List
ja_jp: ムーブリスト

# Label for the button for opening the Casual Mode page, on the welcome page
source: Casual Mode
ja_jp: カジュアルモード

# Heading for the panel for turning on Listening Mode
source: Listening Mode
ja_jp: リスニングモード

# Label for the checkbox for turning on Listening Mode
source: Turn this on to make your gear react to sounds around it for five minutes at a time.
ja_jp: これをオンにすると、5分間、周囲の音に機器が反応するようになります。

# Heading for the panel for turning on Tilt Mode
source: Tilt Mode
ja_jp: チルトモード

# Label for the checkbox for turning on Tilt Mode
source: Turn this on to make your gear react to tilting movements.
ja_jp: オンにすると、ギアを傾ける動作に反応するようになります。

# Label for the button for opening the Gear Gestures page, on the welcome page
source: Gear Gestures
ja_jp: ギアジェスチャー
